USAR VALGRIND CADA POCO

NOTION

Man bash tokenizacion
    ¿Expandir o tokenizar? ->Primero tokenizar
	https://pubs.opengroup.org/onlinepubs/9699919799/utilities/V3_chap02.html
	https://pubs.opengroup.org/onlinepubs/9699919799/utilities/contents.html
	2.1, 2.2, 2.3. 3.
	->Lee la entrada del prompt independientemente de lo larga que sea, da igual que contenga un archvio.
	, es mas tarde cuando analizara que contiene ese gran string, este prompt no puede dar fallos aun,
	solo da fallos cuando los tokens no encajan en su clasificacion de operadores, etc...

Numero de Builtins
    Dividir entre 2 -> Aparentemente son: echo, cd, pwd, export, unset, env, exit.

Readline produce leaks que no es necesario arreglar, lo dice el subject.
1 variable global, para la gestion de señales.

No interpretar comillas sin cerrar o caracteres especiales no especificados en el
enunciado como \ (barra invertida) o ; (punto y coma).

