 PARSEO (análisis del input del usuario antes de ejecutar nada):

-No interpretar comillas sin cerrar o caracteres especiales no especificados.

-Gestionar que ' (comilla simple) evite interpretar metacaracteres.

-Gestionar que " (comilla doble) evite interpretar metacaracteres excepto $.

-Implementar la lógica de detección de redirecciones: <, >, <<, >> (identificarlos correctamente en el input).

-Detectar y construir correctamente la estructura de pipes (|) entre comandos.

-Gestionar la expansión de variables de entorno con $VARIABLE.

-Gestionar la expansión de $? al exit status del último comando ejecutado.

-Detección de comandos built-ins (echo, cd, etc.) y diferenciarlos de comandos externos.